Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/ksplash.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Ryuichi Kakuda,Kurose Shushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho,Park Shinjo
zh_cn: Xie Yuheng,Yan Shuangchun
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ryuk@user.script.nu,md81@bird.email.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com,peremen@gmail.com
zh_cn: phycommusyee@263.net,yahzee@d3eye.com
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw

source: Execute KSplash in MANAGED mode
ja: MANAGED モードで KSplash を実行
ko: KSplash를 관리되는 모드에서 실행
zh_cn: 以控制模式执行 KSplash
zh_tw: 在 MANAGED 模式執行 KSplash

source: Run in test mode
ja: テストモードで実行
ko: 테스트 모드로 실행
zh_cn: 以测试模式运行
zh_tw: 在測試模式執行

source: Do not fork into the background
ja: バックグラウンドにフォークしない
ko: 백그라운드 프로세스로 포크하지 않음
zh_cn: 不 fork 到后台执行
zh_tw: 不要岔入背景執行

source: Override theme
ja: テーマをオーバーライド
ko: 테마 재정의
zh_cn: 覆盖主题
zh_tw: 覆蓋佈景主題

source: Do not attempt to start DCOP server
ja: DCOP サーバを開始しない
ko: DCOP 서버를 시작하지 않음
zh_cn: 不启动 DCOP 服务器
zh_tw: 不要嘗試啟動 DCOP 伺服器

source: Number of steps
ja: ステップ数
ko: 단계 수
zh_cn: 步骤数
zh_tw: 步驟數

source: KDE splash screen
ja: KDE スプラッシュスクリーン
ko: KDE 시작 화면
zh_cn: KDE 启动画面
zh_tw: KDE 啟動畫面

source: (c) 2001 - 2003, Flaming Sword Productions (c) 2003 KDE developers
ja: (c) 2001 - 2003, Flaming Sword Productions (c) 2003 KDE 開発チーム
ko: (c) 2001 - 2003, Flaming Sword Productions (c) 2003 KDE 개발자
zh_cn: (c) 2001 - 2003, Flaming Sword Productions (c) 2003 KDE 开发者
zh_tw: (c) 2001 - 2003, Flaming Sword Productions (c) 2003 KDE 開發群

source: Author and maintainer
ja: 作者およびメンテナ
ko: 작성자와 관리자
zh_cn: 作者和维护者
zh_tw: 作者與維護者

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 작성자
zh_cn: 最初作者
zh_tw: 原作者

source: Setting up interprocess communication
ja: プロセス間通信を設定中
ko: 프로세스간 통신 설정 중
zh_cn: 设置进程通讯
zh_tw: 設定程序間通訊

source: Initializing system services
ja: システムサービスを初期化中
ko: 시스템 서비스 초기화 중
zh_cn: 初始化系统服务
zh_tw: 初始化系統服務

source: Initializing peripherals
ja: 周辺機器を初期化中
ko: 주변 장치 초기화 중
zh_cn: 初始化外围设备
zh_tw: 初始化周邊

source: Loading the window manager
ja: ウィンドウマネージャを起動中
ko: 창 관리자 불러오는 중
zh_cn: 载入窗口管理器
zh_tw: 載入視窗管理員中

source: Loading the desktop
ja: デスクトップを読み込み中
ko: 데스크톱 불러오는 중
zh_cn: 载入桌面
zh_tw: 載入桌面中

source: Loading the panel
ja: パネルを起動中
ko: 패널 불러오는 중
zh_cn: 载入面板
zh_tw: 載入面板中

source: Restoring session
ja: セッションを復元中
ko: 세션 복원 중
zh_cn: 恢复会话
zh_tw: 復原工作階段中

source: KDE is up and running
ja: KDE 起動完了
ko: KDE에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: KDE 启动完毕并正在运行
zh_tw: KDE 已經啟動並執行中
